#Понятие CI

CI - "Непрерывная интеграция" - интеграция отдельных кусочков кода приложения между собой.
Чем чаще мы собираем код воедино и проверяем:

- Собирается ли он?
- Проходят ли автотесты?

CI позволяет делать такие проверки автоматически. Он используется в продвинутых командах
разработки, которые пишут не только код, но и автотесты. Есть два варианта настройки:

1) CI опрашивает репозиторий «У тебя есть изменения??» раз в N часов / минут, как настроите.
2) Репозиторий машет CI рукой при коммите: «У меня обновление тут появилось!» (это
   git hook или аналог в вашей VCS)

Когда CI получило изменения, оно запускает сборку билда и автотесты.

Если сборка провалилась (тесты упали, или не получилось собрать проект), система пишет 
электронное письмо всем заинтересованным лицам:

- Менеджеру проекта (чтобы знал, что делается!)
- Разработчику, который внес изменения
- Любому другому — как настроите, так и будет.

Если сборка прошла успешно, CI разворачивает приложение на тестовой машине.

Пример использования CI - в этой работе.


# Наследование классов

Наследование - это концепция ООП, согласно которой новый тип данных может быть создан на
основе уже существующего, с частично или полностью заимствованной функциональностью. 

Благодаря наследованию, мы можем не привязываться к конкретным классам, реализующим бизнес-логику
приложения. Вместо этого мы объявляем объект с типом суперкласса и, благодаря полиморфизму, в дальнейшем
можем изменить значение ссылки на объект с другим типом, расширяющим тот же суперкласс, изменяя поведение
программы на лету. Кроме того, благодаря наследованию мы можем создавать гибкие иерархии классов, упрощающие
дальнейшую разработку проектов

В C++ есть несколько типов наследования:

- публичный (public)- публичные (public) и защищенные (protected) данные наследуются без изменения 
  уровня доступа к ним;
- защищенный (protected) — все унаследованные данные становятся защищенными;
- приватный (private) — все унаследованные данные становятся приватными.

В С++ поддерживается множественное наследование классов - у одного класса может быть несколько родительских классов.
Проблема ромба (Diamond problem)- классическая проблема в языках, которые поддерживают возможность 
множественного наследования. Эта проблема возникает когда классы B и C наследуют A, а класс D наследует B и C.

К примеру, классы A, B и C определяют метод print_letter(). Если print_letter() будет вызываться классом D, 
неясно какой метод должен быть вызван — метод класса A, B или C. Разные языки по-разному подходят к решению
ромбовидной проблем. В C++ решение проблемы оставлено на усмотрение программиста.

Ромбовидная проблема — прежде всего проблема дизайна, и она должна быть предусмотрена на этапе проектирования.
На этапе разработки ее можно разрешить следующим образом:

- вызвать метод конкретного суперкласса;
- обратиться к объекту подкласса как к объекту определенного суперкласса;
- переопределить проблематичный метод в последнем дочернем классе (в коде — turn_on() в подклассе Laptop).

Пример наследования есть в этой работе